1)  LEE
Comment ça se présente ?
2)  VERNON
Pas terrible. Vous avez déjà récupéré la batterie ?
3)  LEE
Oui mais Molly est partie et l'a prise. Elle a dit qu'elle allait revenir, mais je ne sais pas ce qui lui arrive.
4)  LEE
J'y travaille.
5)  LEE
{normalD}Hé, Vernon ?
6)  LEE
{normalD}Ca avance ?
7)  VERNON
{thinkingA}Lentement. Trop lentement. J'ai peur qu'il soit trop tard quand on parviendra à ouvrir ce truc.
8)  LEE
{happyA}Je vais voir si je trouve quelque chose qui peut nous aider à ouvrir ce coffre.
9)  VERNON
{thinkingA}Ecoute, nous n'avons pas de temps à perdre. Il faut ouvrir ce coffre.
10)  
Salut.
11)  LEE
{happyA}Molly m'a aidé à récupérer la batterie dont nous avons besoin.
12)  VERNON
{thinkingA}Elle est partie.... avec la batterie ?
13)  VERNON
{happyA}C'est super, ça en fait un de récupéré. Où est-elle ?
14)  VERNON
{thinkingA}J'espère. Cette fille n'a pas vraiment l'air d'avoir l'esprit d'équipe. Elle est plutôt du genre mercenaire.
15)  LEE
{thinkingA}Elle est partie, elle avait une course à faire.
16)  LEE
{normalD}Oui. Ne t'inquiète pas, {thinkingA}elle reviendra.
17)  LEE
{fearA}Combien de temps pensez-vous qu'il reste à Omid, doc ?
18)  VERNON
{sadB}Vous voulez mon avis médical ? {thinkingA}Plus vite il y aura des antibiotiques puissants pour combattre l'infection, au mieux ce sera. C'est tout ce que je peux dire.
19)  LEE
{happyA}Hé doc, je voulais vous remercier d'être venu avec nous et pour tout ce que vous faites. J'apprécie vraiment.
24)  LEE
{happyA}Hé doc, je voulais vous remercier d'être venu avec nous et pour tout ce que vous faites. J'apprécie vraiment.
20)  VERNON
[grumpily] {angryA}Ne me remerciez pas. Je ne fais pas ça pour vous, je le fais pour mes amis. {thinkingA}Ils ont autant besoin de ces médicaments que les vôtres.
21)  LEE
Hé doc, je voulais vous remercier d'être venu avec nous et pour tout ce que vous faites. J'apprécie vraiment.
22)  VERNON
{happyB}Ce n'est rien. C'est dans des moments comme celui-ci qu'il faut s'entraider, non ? {angryA}Sinon, nous ne valons pas mieux que ces salauds de Crawford.
23)  LEE
{happyA}C'est vrai.
25)  VERNON
{happyA}Bonne idée.
26)  
A propos de Molly...
27)  
A propos d'Omid...
28)  
Merci d'être venu avec nous.
