1)  MOLLY
{thinkingA}Besoin de quelque chose ?
3)  MOLLY
{thinkingA}J'ai votre promesse maintenant. Pas une égratignure !
4)  LEE
{happyA}Vous pensez que je peux emprunter cette chose crochue que vous avez ?
5)  LEE
{happyA}S'il vous plaît puis-je emprunter Hilda ? {happyB}J'en prendrais bien soin, elle n'aura pas une égratignure.
6)  MOLLY
{fearA}Je ne sais pas, Hilda et moi avons vécu beaucoup de trucs ensemble.
7)  LEE
{thinkingB}Hilda ?
8)  MOLLY
{happyA}C'est comme ça que je l'appelle. Ne jugez pas.
9)  
Au sujet de ce marcheur dans la ruelle...
11)  STUB
Nous pourrions donner autoriser au candidat de poser à Molly la question du pourquoi elle était prête à venir avec eux à Crawford. Peut-être qu'elle devrait mentir ou de refuser d'en parler.
12)  
Donc... Crawford...
13)  STUB
Nous voulons que le candidat puisse demander à Molly ce qu'elle pense de toute cette situation à l'atelier automobile de Crawford. Elle devrait dire quelque chose sur la façon dont ils ont tous eu ce qui sont aller vers eux.
14)  
Bye
15)  LEE
{thinkingA}Je vais faire un tour.
16)  MOLLY
{disbeliefB}Faites ça.
17)  MOLLY
{angryA}Je ne sait pas et je m'en fous. En ce qui me concerne, ces enculés ont eu ce qui allait les voir.
18)  LEE
{thinkingA}Qu'est-ce que vous croyez qu'il se passe à Crawford ?
19)  LEE
{normalD}Vous n'avez pas beaucoup de sympathie pour tout ceux qui sont mort ici, hein ?
20)  MOLLY
{angryB}J'en ai à peu près autant pour eux qu'ils en avaient pour les malades, les personnes agées et toutes les personnes qu'ils pensaient ne pas être apte à appartenir à leur petit paradis. {angryC}Alors ouais, qu'ils aillent se faire foutre.
21)  LEE
{thinkingB}Pourquoi cet acharnement sur lui ?
22)  MOLLY
{disgustA}Hé, vous ne savez jamais vraiment quand ces choses sont totalement mortes. Je voulais juste en être sûr. {disgustB}Ecoutez, vous voulez cette batterie ou pas ? On perd du temps.
23)  MOLLY
{angryA}Il est venu vers moi sur ce toit, a essayé de m'arracher un morceau avec les dents, alors j'en ai fais mon affaire. {angryB}Quoi, vous avez un problème à me voir tuer des geeks ?
24)  LEE
{normalD}Non, mais il me semblait que vous êtiez rester en ville plus de temps que nécessaire.
25)  MOLLY
{angryA}Je vous l'ai dit, j'espère une balade sur le bateau une fois que votre péquenaud d'ami l'aura fait fonctionner.
26)  LEE
{thinkingA}Alors, pourquoi vous avez décidé de nous aider ?
27)  MOLLY
[annoyed] {angryB}Vous voulez rester à m'interroger, ou vous voulez cette saleté de batterie et foutre le camp d'ici ?
28)  LEE
{thinkingB}Vous êtes certaine que c'est tout ?
29)  
Je peux vous emprunter votre crochet ?
30)  
Pourquoi vous avez décidé de nous aider ?
