1)  LEE
{normala}Brie ?
2)  BRIE
{normalb}Je suis un peu ocuupée, Lee. Vous devriez peut-être aller chercher cette batterie or des médicaments.
3)  LEE
{normala}Hé, je--
4)  STUB
Après que le candidat a essayé de parler à Brie dans la salle de classe, elle devrait lui faire la tête. Elle est furieuse sur la manière dont il a traité Vernon à la morgue (il lui a menti au sujet des médicaments ou l'a menacé). Elle n'est venu ici que pour aider les siens et s'assurer que Vernon aller bien. Fin de la conversation.
5)  
Alors, vous êtes une survivante du cancer ?
6)  
Depuis combien de temps connaissiez-vous Vernon ?
7)  
Au sujet de Crawford...
8)  
Je ferais mieux d'y aller.
9)  LEE
{normala}Je vais revenir. J'ai des trucs à faire.
10)  BRIE
{Normala}Bonne chance.
12)  LEE
{sada}S'il s'agit de Vernon... J'ai fait ce que j'avais à faire, pour faire en sorte qu'il nous aide. Je ne faisais que m'occuper des miens.
13)  BRIE
{disgusta}Sans vouloir vous offenser, mais je ne suis pas vraiment d'humeur pour discuter.
14)  LEE
{normald}Qu'est-ce qui ne va pas ?
15)  BRIE
{angryb}Et je suis à la recherche d'un proche aussi. C'est la seule raison pour laquelle je suis ici. Donc, si il n'y a rien d'autre...
16)  BRIE
{angrya}Tout va bien. C'est uniquement que je ne vous aime pas particulièrement.
17)  LEE
Pas de problème, nous sommes tous dans la même équipe.
18)  BRIE
Hé, Lee. Merci pour toute votre aide. Je ne pense pas que nous l'aurions fait sans vous.
19)  LEE
Non, pas vraiment.
20)  BRIE
{thinkinga}Ouais. J'ai été diagnostiqué quand j'étais au lycée. J'étais en traitement depuis. {normala} Et juste au moment où je commençais à aller mieux, quand je pensais qu'il pourrait y avoir un peu d'espoir, tout... ce qui est arrivé. Toute ma famille a disparue. Je suis la seule qui a survécu. C'est drôle de voir comment les choses fonctionnent, hein ?
21)  BRIE
{normala}Il y a quelques années. Il est venu dans notre groupe de soutien. Il était vraiment super, m'aidant à me réconcilier avec ma maladie. Mais comment voulez-vous vous reconstruire avec quelque chose comme ça ? Dans un endroit tel que Crawford ? {sada}Je ne sais pas ce que, moi, ou les autres survivants, aurait fait sans Vernon. Il est celui qui nous réunissait, qui nous gardait en vie.
22)  BRIE
{disgusta}C'est ce que je ressens. Si vous aviez vu ce que j'ai vu, vous ressentiriez la même chose.
23)  LEE
{sada}Foutue gonzesse, c'est froid.
24)  BRIE
{disgusta}Je n'ai aucune sympathie pour ce qui est arrivé à ces gens. Ils éliminés les malades, les vieux, les personnes les plus faibles et même les enfants, pour sauver leur peau. {disgusta}Quoi qu'il se soit passé ici, Crawford est tombé et je considère que ce n'est qu'une douce justice.
25)  LEE
Même maintenant que tout le monde est mort ?
26)  BRIE
{sada}Je préfère ne pas en parler. Trop de souvenirs terribles. Le simple fait d'être de retour ici m'oppresse.
27)  LEE
{Normala}Alors vous êtes une survivante du cancer ? Comme Vernon et les autres ?
28)  LEE
{thinkinga}Depuis combien de temps connaissiez-vous Vernon ?
29)  LEE
{thinkinga}Et à propos de la situation à Crawford ?
