1)  KENNY
{angrya}[grunt] Hmph. Continuons d'avancer.
2)  LEE
A propos de ce qui s'est passé là-bas. Dans le grenier.
3)  LEE
Eh bien... tu veux qu'on en parle ?
4)  KENNY
{angrya}De quoi ?
5)  LEE
Tu es sûr, mec ? Je veux dire-
6)  KENNY
{angrya}[focused/stoic] Non.
7)  KENNY
C'est quoi ça ?
8)  KENNY
[quietly] Le fils de pute. Ce salaud joue encore avec nous. C'est un autre piège.
9)  KENNY
{angryb}[ignoring him/focused] La rivière est droit devant.
10)  LEE
[quitely] Non. Ecoute. Ce n'est pas la même cloche. Celle-là est plus loin. Quoi que ce soit, ça va attirer les zombies dans le coin.
11)  KENNY
{angryb}Peu importe, mec. {angryc}Si je trouve qui fait ça, c'est moi qui vais leur sonner les cloches.
116)  KENNY
{angryb}Peu importe, mec. {angryc}Si je trouve qui fait ça, c'est moi qui vais leur sonner les cloches.
119)  KENNY
{angryb}Peu importe, mec. {angryc}Si je trouve qui fait ça, c'est moi qui vais leur sonner les cloches.
12)  LEE
Quoi que ce soit, ça va attirer les zombies vers là-bas, pas ici. Il nous rend peut-être service.
13)  LEE
Bien dit.
117)  LEE
Bien dit.
118)  LEE
Bien dit.
14)  LEE
Il n'y a toujours rien qui bouge derrière nous, je pense que nous--
15)  KENNY
{angrya}Il faut qu'il y ait un bateau...{fearA} il le faut.
16)  LEE
Kenny, mec... je ne pense pas. On doit peut-être élaborer un nouveau plan.
17)  LEE
Kenny, mec, retournons à la maison pour le dire aux autres. On élaborera un nouveau plan.
18)  
Regarder au travers
19)  LEE
{normalc}[lookat]Super. Il faut une pièce pour que ça marche.
20)  LEE
{normalb}[lookat]Je ne verrai rien du tout si je ne trouve pas une pièce.
21)  LEE
{thinkinga}[lookat]Que veulent dire ces inscriptions ? Il y en a partout.
149)  LEE
{thinkinga}[lookat]Que veulent dire ces inscriptions ? Il y en a partout.
22)  LEE
{thinkinga}[lookat]C'est peut-être des balises militaires. {normalb}Mais que veulent-elles dire ?
150)  LEE
{thinkinga}[lookat]C'est peut-être des balises militaires. {normalb}Mais que veulent-elles dire ?
23)  LEE
{thinkinga}[lookat]L'essence a été siphonnée, les pneus enlevés, il manque des pièces du moteur...
24)  LEE
{disgusta}[lookat]On dirait que cette voiture a été complètement dépouillée.
25)  LEE
[horrified, to himself] C'est pas vrai ? Qu'est-ce que ça signifie, une sorte d'avertissement ? Qui ferait une chose pareille ?
26)  LEE
[to himself]On dirait qu'ils ont essayé de barricader la rue. C'est plutôt réussi.
27)  LEE
{normala}[lookat]C'est un bon endroit pour chercher de la monnaie.
28)  LEE
[to himself] [lookat]Vide. Ouais, ça aurait été trop facile.
29)  LEE
{happya}[to himself][lookat]Salut, beauté.
30)  
Ouvrir
35)  
Ouvrir
31)  
Regarder
34)  
Regarder
56)  
Regarder
68)  
Regarder
32)  LEE
{normalb}[lookat]Rien. Quelqu'un a déjà ratissé cet endroit.
176)  LEE
{normalb}[lookat]Rien. Quelqu'un a déjà ratissé cet endroit.
33)  LEE
{normalb}[lookat]Il a toujours l'air intact.
36)  LEE
{normalb}[lookat]Fermé.
37)  
Frapper
42)  
Frapper
38)  LEE
{happya}Jackpot !
39)  LEE
{normala}[lookat]J'ai déjà ce dont j'avais besoin.
174)  LEE
{normala}[lookat]J'ai déjà ce dont j'avais besoin.
40)  LEE
{normalb}[lookat]Toujours fermé.
41)  LEE
{normalb}[lookat]Quelqu'un a déjà pillé cet endroit.
43)  LEE
{normalb}[lookat]Merde, c'est du solide.
44)  LEE
{thinkinga}[lookat]Ca ne va pas marcher.
45)  KENNY
[frustrated] {angryc}Merde !
46)  LEE
Il y a un problème avec le bateau ?
47)  KENNY
{angryb}[dejected] Ca ne va pas marcher. La coque est fendue en-dessous de la ligne de flottaison, en plus quelqu'un a retiré la batterie.
48)  LEE
Voyons voir.
49)  LEE
{normalb}[lookat]Je ne peux pas l'atteindre.
50)  LEE
{normalb}[lookat]Juste une boîte de conserve vide.
51)  LEE
[lookat]{normalb}Je ne pense pas qu'on trouvera un bateau ici.
52)  LEE
{normala}[lookat]Il y a peut-être de la monnaie dans le tiroir.
175)  LEE
{normala}[lookat]Il y a peut-être de la monnaie dans le tiroir.
53)  LEE
{thinkinga}[lookat]Une de ces barrières en béton qu'on trouve sur les autoroutes.
54)  LEE
{normalb}[lookat]On dirait que toute la ville a été barricadée. Ca n'a pas changé grand chose.
55)  LEE
{thinkinga}[lookat]Ca a dû prendre des semaines pour boucher toutes ces fenêtres.
57)  
Tirer
69)  
Tirer
58)  LEE
{thinkinga}[lookat]Vaut mieux pas. {normalb}Un coup de feu attirerait plus de rôdeurs.
59)  KENNY
[desperate/hanging on] {angryb}C'est CA le plan, Lee ! C'est notre meilleure et seule alternative ! {angryc}Tu l'as dit toi-même quand nous étions à la maison ! {angryd}Tu étais d'accord avec moi !
60)  KENNY
[desperate/frustrated]{angryc}C'est CA le plan ! C'est le seul que nous ayons, et le critiquer devant tout le monde comme tu l'as fait à la maison n'aide pas vraiment. {angrya}Alors va chier, je n'abandonnerai pas si facilement.
61)  KENNY
{normalC}Il y a peut-être encore moyen de réparer celui-là.
62)  LEE
[highly skeptical] Vraiment ?
63)  KENNY
{angryb}[snapping] Tu as une meilleure idée ?
64)  LEE
Je pense qu'on ne doit pas trop s'éloigner l'un de l'autre.
65)  KENNY
{normalA}Ce ne sera pas nécessaire. Tu vois ce télescope ? Tu peux voir toute la rive depuis ici. Regarde ce que tu peux trouver.
66)  LEE
[skeptical but willing to try] Ok.
67)  LEE
Ouais, mais c'était avant que nous--
70)  LEE
[lookat]{normalA}Clémentine et moi avons eu assez d'entraînement sur cible.
71)  LEE
[lookat]{normalA}Non, je ne veux pas attirer plus l'attention.
72)  
Tu veux discuter ?
73)  
Tu penses qu'ils sont en sécurité à la maison ?
74)  
Je ne pense pas.
75)  
Il est temps de passer au plan B.
76)  
Rentrons.
77)  LEE
Tu en es sûr ? Ca n'en a pas l'air pour moi. Nous devons peut-être penser à un plan B.
79)  KENNY
{normalc}[cooling off] Je vais pencher dessus. Va voir plus loin sur la rive. Il y a peut-être quelque chose à l'autre bout.
80)  
Quoi ? Tu es sérieux ?
81)  
Tu ferais mieux d'avoir raison.
93)  LEE
Tu ferais mieux d'avoir raison.
82)  
Ce bateau est foutu.
83)  LEE
Oh mon Dieu.
84)  LEE
La rivière est encore loin ?
85)  KENNY
[determined/focused] Elle devrait être à quelques blocs devant nous.
86)  LEE
"Quelques blocs" n'a plus vraiment le même sens qu'avant.
87)  KENNY
Ca a l'air calme.
88)  LEE
Pour le moment.
89)  LEE
Tu penses que tout le monde est en sécurité à la maison ?
90)  KENNY
{angrya}[grim] Autant qu'on puisse l'être ces derniers temps, j'imagine.
91)  LEE
Je déteste laisser Clémentine toute seule. Comme si on n'avait pas assez de problèmes avec les zombies, maintenant il y a ce taré à la radio qui nous traque.
92)  KENNY
{normalA}Ce ne sera plus un problème quand nous serons sur l'eau. La rivière n'est qu'à quelques blocs là-devant.
94)  KENNY
{angryb}J'ai dit peut-être. Alors n'en rajoute pas. Je suis capitaine de pêche, pas magicien.
95)  LEE
Kenny. Arrête de rêver. Ce bateau est complètement foutu.
96)  KENNY
{angrya}Ah ouais ? {angryb}Tu en connais un rayon sur les bateau, c'est ça ?!
97)  LEE
{normalb}[lookat]Cette barricade joue bien son rôle, je n'ai pas du tout envie d'aller plus loin.
98)  LEE
{normala}[lookat]Pittoresque.
99)  LEE
Tu ne peux pas le réparer ?
100)  KENNY
{angrya}Je suis bon, mais pas à ce point. Et toi ? Tu as eu plus de chance ?
101)  LEE
{normalb}Tu as une pièce sur toi ?
102)  KENNY
{thinkinga}Je n'utilise plus trop de monnaie ces derniers temps. {normalb}Tu en trouveras peut-être une quelque part dans la rue.
103)  KENNY
{angrya}Je vais te dire - si un jour j'ai besoin de l'avis d'un expert sur l'histoire de l'Amérique - ou sur comment commettre des meurtres - je te demanderai à coup sûr. Mais si tu me laissais gérer les histoires de bateaux ?
104)  KENNY
Je vais te dire - si un jour j'ai besoin de l'avis d'un expert sur l'histoire de l'Amérique je te demanderai à coup sûr. Mais si tu me laissais gérer les histoires de bateaux ?
105)  LEE
{disgusta}[lookat]Utiliser des zombies comme épouvantails ? Quel cinglé a pu faire ça ?
178)  LEE
{disgusta}[lookat]Utiliser des zombies comme épouvantails ? Quel cinglé a pu faire ça ?
106)  LEE
{sada}[lookat]Un destin pire que la mort...
107)  
Utiliser pièce
108)  LEE
Reste sur tes gardes. Chuck pourrais nous attendre par ici.
109)  KENNY
{angrya}[not really listening]Ouais... bien sûr.
110)  
Peut-être qu'ils nous rendent service.
111)  LEE
Je ne sais pas, mais la personne qui fait sonner ces cloches pourrait nous rendre service.
112)  
Ils essayent peut-être de nous distraire.
113)  LEE
Peut-être que celui qui fait sonner les cloches essaye de nous distraire. De créer une diversion.
114)  
Je n'en ai aucune idée.
115)  LEE
Je n'en ai aucune idée. Mais il y a bien quelqu'un qui fait sonner ces cloches.
120)  
Attendre
122)  LEE
[to himself]Il vaut peut-être mieux le laisser faire ses trucs.
123)  LEE
{normalb}Je vais jeter un coup d'oeil dans le coin, ok ?
124)  LEE
{normalb}[to himself][lookat]Ca a dû être un sacré naufrage.
125)  
Caisse enregistreuse
126)  
Distributeur de journaux
127)  
Télescope
128)  
Barricade
129)  
Sortie de secours
130)  
Boîte de conserve
131)  
Inscriptions
132)  
Fais attention à Chuck.
133)  
Plaque d'égout
134)  LEE
[pickup][to himself]Je ferais peut-être mieux de regarder dans ce télescope... avant qu'il ne se brise vraiment.
135)  KENNY
[pickup][impatient]Tu attends quoi ? Il faut regarder dans ce télescope s'il y a d'autres bateaux.
136)  
Rôdeurs
137)  
Bannière
138)  LEE
[pickup][to himself]Pas vraiment un message de bienvenue.
139)  LEE
[pickup]"Restez à l'écart"... restez à l'écart de quoi ?
140)  
Voiture
141)  
Caddie
142)  
Planches
143)  
Camionnette
144)  LEE
[pickup]Quelqu'un a dû essayer de mettre son bateau à l'eau. Seulement les choses ne se sont pas passées comme prévu.
145)  LEE
[pickup]Ils ont vraiment fait ça en toute hâte.
146)  
Bateau échoué
167)  
Bateau échoué
147)  LEE
[pickup][quietly, trying not to upset Kenny]Mon Dieu.
148)  LEE
[pickup][quietly, trying not to upset Kenny]C'est honteux...
151)  
Kiosque à journaux
152)  LEE
[pickup]On dirait un kiosque à journaux abandonné.
153)  LEE
[pickup]C'est une vieille caisse enregistreuse. Je ne pense pas que l'argent soit encore très utile actuellement.
177)  LEE
[pickup]C'est une vieille caisse enregistreuse. Je ne pense pas que l'argent soit encore très utile actuellement.
154)  LEE
[pickup][while looking through a telelscope for boats]Abandonné, comme tout le reste dans cette ville.
158)  LEE
[pickup][while looking through a telelscope for boats]Abandonné, comme tout le reste dans cette ville.
155)  LEE
[pickup][while looking through a telelscope for boats]Rien.
159)  LEE
[pickup][while looking through a telelscope for boats]Rien.
156)  LEE
[pickup][while looking through a telelscope for boats, to himself]Aucun signe d'un bateau dans le coin.
157)  LEE
[pickup][while looking through telescope, finding a sunken boat]Celui-là n'est pas réparable.
160)  LEE
[pickup][looking through a telescope for boats]Un paquet de quais. Pas un seul bateau.
161)  LEE
[pickup][looking through the telescope for boats]Rien à part de l'eau. Pas un seul bateau à l'horizon.
162)  LEE
[pickup][looking through a telescope for boats]Le pont du mémorial de Talmadge. Je n'ose pas imaginer le nombre de personnes qui a essayé de s'échapper par là quand la ville est tombée.
163)  LEE
[pickup][looking through a telescope]Juste un pont abandonné.
164)  LEE
[pickup][to himself]{normalb}Je devrais probablement rester près de Kenny. C'est trop dangereux par là.
165)  
Bâtiment
171)  
Bâtiment
166)  
En aval
168)  
Quais
169)  
En amont
170)  
Pont
172)  LEE
Hé, Kenny...
173)  KENNY
Bordel qu'est-ce... Qu'est-ce que c'est que ce truc !?
