1)  VERNON
[calm/non-confrontational] {thinkingA}Qui êtes-vous?
2)  
Je ne veux pas de problèmes.
3)  
Je pourrais vous demander la même chose.
4)  
Personne.
7)  LEE
{fearA}Je ne veux pas de problèmes.
8)  VERNON
[pickup][nervous, voice trembling slightly]Nous non plus. {disgustA}C'est pourquoi vous feriez mieux de faire demi-tour et partir. M-Maintenant.
9)  LEE
{angryA}Je pourrais vous poser la même question.
10)  VERNON
[pickup][nervous, voice a little shakey]{angryA}Vous avez fait irruption chez nous. {surprisedA}Et je suis celui qui tient le flingue. {angryA}Alors je vous le demande à nouveau. {disgustA}Qui êtes-vous ?
11)  LEE
{thinkingA}Personne, je me suis perdu, {sadA}et j'essaye de rentrer chez moi.
12)  VERNON
[pickup][nervous]{thinkingA}Ouais, eh bien, vous avez dû prendre le mauvais chemin. {angryA}Ici c'est chez nous. Et vous n'êtes pas bienvenu.
13)  VERNON
[more agitated, nervous] {disgustA}J'ai dit qui êtes-vous ?
14)  VERNON
[more agitated, nervous] {disgustA}J'ai dit qui êtes-vous?
15)  LEE
{thinkingA}Ecoutez, je suis vraiment désolé de vous avoir dérangés.{surpriseA} Je vais m'en aller.
16)  BRIE
{angryC}Tu ne peux pas le laisser partir.{angryD} Il vient de Crawford ! S'il y retourne et qu'ils découvrent que nous sommes ici...
17)  VERNON
[pickup][nervous, voice tremivling]{disgustA}Etes-vous de Crawford ? Ne-Ne me mentez pas, je le saurai !
18)  LEE
{sadA}Non, je n'ai rien à voir avec tout ça, je le promets.
19)  BRIE
{angryD}Conneries !
20)  LEE
{thinkingA}Je ne suis pas d'ici. {normalB}Je suis d'Athens, j'ai grandi à Macon.
21)  VERNON
[softening/concerned] {happyA}J'ai un frère à Macon. {fearB}Vous y étiez ? Comment ça se passe là-bas ? Aussi mal qu'ici?
22)  LEE
[grim] {sadB}Je suis désolé.
23)  BRIE
[still highly suspicious] {angryC}Tu ne peux pas lui faire confiance, Vernon. {angryD}Tu ne peux pas le laisser partir.
24)  VERNON
[pickup][nervous, shakey] {fearD}Q-Que veux-tu que je fasse ? Lui tirer une balle dans la tête ?
25)  BRIE
{angryB}Pourquoi pas ? {angryC}Ceux de Crawford n'ont jamais été aussi charitables pour nous. {fearC}Réfléchis, Vernon ! Que penses-tu qu'ils feront s'ils découvrent que nous sommes cachés ici, juste en-dessous de leurs pieds ?
26)  VERNON
[a grim resolve] {angryA}C'est vrai, tu as raison. {sadB}Je suis désolé mon ami, je ne peux pas prendre ce risque.
27)  
Il faut qu'on en parle.
29)  
Il faut qu'on en parle.
28)  
[Threaten him]
31)  LEE
{normalD}Ecoutez, vous ne voulez pas vraiment faire ça. {fearC}Parlons-en, Ok ?
32)  VERNON
[pickup][nervous]{angryA}Parler de quoi ? {angryB}Vous ne nous avez même pas dit qui vous êtes.
33)  LEE
{fearA}Mon nom est Lee. Je suis professeur d'histoire. Et je ne veux pas mourir aujourd'hui. {thinkingA}Et je ne pense pas non plus que vous vouliez me tuer.
34)  VERNON
[pickup][nervous]{fearD}Non. N'approchez pas  {disgustA}ou je tire !
35)  LEE
[calm/negotiating] {happyB}Du calme, prenons le temps d'en parler.
36)  BRIE
[increasingly agitated] {fearC}Vernon, qu'est-ce que tu fais ? Tue-le !
37)  LEE
{fearA}Personne ne doit mourir. Calmez-vous.
38)  LEE
[totally genuine] Il y a une petite fille là-haut qui compte sur moi. Elle s'appelle Clémentine. Elle a 8 ans. Elle n'a plus que moi. Si je ne reviens pas... [too painful to contemplate] Si vous me tuez, vous la tuez également.
39)  BRIE
[panicking] Ne l'écoute pas, il essaye de t'embrouiller ! Tue-le !
40)  LEE
{fearA}Ca va. C'est Ok.
41)  BRIE
{fearC}Vernon, bon sang, que fais-tu ?!
42)  BRIE
{angryD}Vernon !
43)  LEE
Du calme. Je vous ai dit que je ne voulais pas de problèmes.
134)  LEE
Du calme. Je vous ai dit que je ne voulais pas de problèmes.
44)  LEE
{thinkingA}Du calme. Je ne suis pas ici pour vous faire du mal.
45)  LEE
{surpriseA}Vous me menacez, vieil homme ? {angryB}Parce que vous n'allez pas aimer ce qui va ce passer. {angryC}Déposez ce putain de flingue avant que je me fâche vraiment.
46)  BRIE
{fearA}Il bluffe.
47)  LEE
{angryC}Ah vous croyez ? Essayez pour voir.
48)  LEE
[voice rising, threatening] J'ai une petite fille là-haut qui dépend de moi. Si vous pensez que je ne ferai pas tout pour la rejoindre, c'est une grosse erreur.
49)  VERNON
[nervous/afraid] {angryB}Reculez ou je jure que je vais tirer !
139)  VERNON
[nervous/afraid] {angryB}Reculez ou je jure que je vais tirer !
140)  VERNON
[nervous/afraid] {angryB}Reculez ou je jure que je vais tirer !
50)  LEE
{thinkingB}Non. Je ne pense pas. Je connais les assassins, j'en ai vu un paquet. {angryA}Vous n'en êtes pas un. {angryB}Vous n'avez pas le cran. [barking] {angryD}Maintenant déposez ce foutu flingue.
51)  BRIE
{fearC}Mon Dieu. Vernon, qu'as-tu fait ?
52)  LEE
Vous avez pris la bonne décision.
53)  LEE
Ca va maintenant.
54)  BRIE
{fearC}Je te l'ai dit, c'est un menteur ! Il est des leurs ! {angryD}Tue-le avant qu'il ne nous tue tous !
55)  LEE
Mais qui êtes-vous ?
56)  VERNON
[pickup][still a little nervious]{fearB}Vous n'êtes vraiment pas de Crawford ?
57)  LEE
{normalD}Non. Vraiment pas.
58)  VERNON
[pickup][reluctantly] {fearA}Eh bien... nous le sommes. Ou l'étions. {fearB}Nous nous sommes échappés quand ils ont commencé à fermer les lieux, {disgustA}à se débarrasser des vieux et des malades pour ne pas menacer leur parfaite société de survivants. {angryA}Il n'y avait pas de place pour la faiblesse ou la vulnérabilité au sein de leur petite race supérieure.
59)  LEE
{thinkingA}Vous n'avez pas l'air si vieux. Vous êtes ... malade ?
196)  LEE
{thinkingA}Vous n'avez pas l'air si vieux. Vous êtes ... malade ?
60)  BRIE
Nous étions malades. Nous faisons tous partie d'un groupe de rescapés du cancer qui se rencontrait ici à l'hôpital.
187)  VERNON
Nous étions malades. Nous faisons tous partie d'un groupe de rescapés du cancer qui se rencontrait ici à l'hôpital.
61)  VERNON
{thinkingA}Nous sommes en rémission. Mais ça n'a pas suffit pour Crawford. {normalA}Ils avaient déjà abattu cinq de nos membres avant que le reste parvienne à s'enfuir et se cacher ici. Cette vieille installation était abandonnée depuis des années.
62)  LEE
{thinkingA}C'est quoi ici, une morgue ?
200)  LEE
{thinkingA}C'est quoi ici, une morgue ?
63)  VERNON
{thinkingA}Oui. L'ironie joue toujours un grand rôle quand je cherche un endroit pour survivre. Comment vous êtes-vous retrouvé ici ?
64)  LEE
{normalD}Certains d'entre nous ont été coincés par des zombies dans la rue, je suis descendu ici pour m'échapper. {sadA}Maintenant je veux juste sortir d'ici pour les retrouver.
65)  VERNON
{happyA}Ce système d'égout parcourt toute la ville, {happyB}il vous mènera n'importe où.
146)  VERNON
{happyA}Ce système d'égout parcourt toute la ville, {happyB}il vous mènera n'importe où.
149)  VERNON
{happyA}Ce système d'égout parcourt toute la ville, {happyB}il vous mènera n'importe où.
160)  VERNON
{happyA}Ce système d'égout parcourt toute la ville, {happyB}il vous mènera n'importe où.
66)  
Je me débrouillerai bien tout seul.
67)  
Pouvez-vous me montrer le chemin pour rentrer ?
68)  BOYD
Vern, tu ne vas pas le laisser sortir tout seul, n'est-ce pas ? Ces égouts sont un véritable labyrinthe, il n'a aucune chance de retrouver son chemin sans un guide.
212)  BOYD
Vern, tu ne vas pas le laisser sortir tout seul, n'est-ce pas ? Ces égouts sont un véritable labyrinthe, il n'a aucune chance de retrouver son chemin sans un guide.
69)  BRIE
Il a bien réussi à trouver son chemin jusqu'ici, non ?
70)  LEE
Ca n'a pas vraiment été facile, un coup de main ne serait pas de refus.
71)  VERNON
{sadB}Ecoutez, je voudrais bien vous aider. Mais on a tous nos problèmes. Nous avons deux malades ici qui nécessitent des soins médicaux constants. Et je suis le seul médecin.
162)  VERNON
{sadB}Ecoutez, je voudrais bien vous aider. Mais on a tous nos problèmes. Nous avons deux malades ici qui nécessitent des soins médicaux constants. Et je suis le seul médecin.
72)  BRIE
{angryC}D'ailleurs, pourquoi devrions-nous vous aider ?
161)  BRIE
{angryC}D'ailleurs, pourquoi devrions-nous vous aider ?
204)  BRIE
{angryC}D'ailleurs, pourquoi devrions-nous vous aider ?
213)  BRIE
{angryC}D'ailleurs, pourquoi devrions-nous vous aider ?
73)  LEE
{thinkingB}Ces égouts sont un vrai labyrinthe. Vous pourriez m'aider à retrouver mon chemin ?
74)  VERNON
Ecoutez, je voudrais bien vous aider. Mais on a tous nos problèmes. Nous avons deux malades ici qui nécessitent des soins médicaux constants. Et je suis le seul médecin.
75)  BRIE
D'ailleurs, pourquoi devrions-nous vous aider ?
76) 
Si vous ne le faites pas, je vous tuerai.
77)  LEE
{normalD}Ecoutez, je suis désolé si je vous ai effrayés. {normalA}Je veux juste retrouver mes amis. {fearA}Et Clémentine.
78)  VERNON
{sadB}C'est votre fille ? 
79)  
Oui
80)  
Non
81)  LEE
{fearA}Oui. Elle doit probablement déjà se demander où je suis.
82)  VERNON
{thinkingA}Bon, on ne peut pas laisser cela se produire, n'est-ce pas ? 
83)  BRIE
{fearC}Vern, mais qu'est-ce que tu fais ?
84)  VERNON
{sadA}Ca va aller, Brie. [to Lee] Moi aussi j'avais une fille.{sadB} Je l'ai perdue dès les premiers jours. {disgustA}Ce serait intolérable de laisser cela arriver à quelqu'un d'autre sans rien faire.
85)  CLIVE
Nous avons besoin de toi ici !
90)  CLIVE
Nous avons besoin de toi ici !
217)  CLIVE
Nous avons besoin de toi ici !
86)  VERNON
{normalC}Ne t'inquiète pas. {happyB}Je reviendrai vite. [to Lee] Allons retrouver votre fille.
87)  LEE
{sadA}Non. Elle a perdu ses vrais parents. Je fais ce que je peux pour elle.
88)  BRIE
{fearB}Tu n'est pas sérieux ? Tu ne vas pas l'accompagner ?
215)  BRIE
{fearB}Tu n'est pas sérieux ? Tu ne vas pas l'accompagner ?
89)  VERNON
{sadA}Ca va aller, Brie. [to Lee] Moi aussi j'avais une fille.{sadB} Je l'ai perdue dès les premiers jours. {disgustA}Je ne peux pas laisser cela arriver à une autre petite fille sans rien faire.
216)  VERNON
{sadA}Ca va aller, Brie. [to Lee] Moi aussi j'avais une fille.{sadB} Je l'ai perdue dès les premiers jours. {disgustA}Je ne peux pas laisser cela arriver à une autre petite fille sans rien faire.
91)  VERNON
{normalC}Ne t'inquiète pas. {happyB}Je reviendrai vite. [to Lee] Allons-y.
218)  VERNON
{normalC}Ne t'inquiète pas. {happyB}Je reviendrai vite. [to Lee] Allons-y.
92)  LEE
{fearA}Si vous avez des malades, je peux peut-être vous aider. Nous avons du matériel médical.
93)  VERNON
{thinkingA}Quel genre de matériel ?
94)  LEE
{fearA}Je n'en sais rien, toutes sortes. Je suis sûr que quelque chose pourrait vous être utile. {happyA}Nous pourrions les échanger contre les services d'un guide.
95)  BOYD
Vern. Nous avons besoin de médicaments. Joyce souffre beaucoup, je ne supporte pas de la voir dans cet état. Peut-être que ça en vaut la peine.
96)  VERNON
{thinkingA}Peut-être bien.
100)  VERNON
{thinkingA}Peut-être bien.
97)  BRIE
{AngryD}Vernon, tu ne peux pas lui faire confiance.{FearD} Il débarque chez nous, nous menace et maintenant il prétend avoir exactement ce dont on a besoin ? {angryD}Il ment.
101)  BRIE
{AngryD}Vernon, tu ne peux pas lui faire confiance.{FearD} Il débarque chez nous, nous menace et maintenant il prétend avoir exactement ce dont on a besoin ? {angryD}Il ment.
98)  VERNON
{angryA}Désolé, mon ami. Mais Brie a raison.{thinkingA} Si vous aviez agi différemment peut-être. Mais vu la manière dont ça tourne, je ne peux pas vous aider.
102)  VERNON
{angryA}Désolé mon ami. Mais Brie a raison.{thinkingA} Si vous aviez agi différemment peut-être. Mais vu la manière dont ça tourne, je ne peux pas vous aider.
99)  LEE
Nous avons un homme blessé dans notre refuge. Il aurait besoin d'un médecin.
103)  VERNON
Gravement ? A-t-il été mordu ? Si c'est le cas, vous savez...
120)  VERNON
Gravement ? A-t-il été mordu ? Si c'est le cas, vous savez...
104)  LEE
Non, il n'a pas été mordu. Il s'est blessé la jambe en tombant. Si vous êtes médecin, votre aide serait précieuse.
119)  LEE
Non, il n'a pas été mordu. Il s'est blessé la jambe en tombant. Si vous êtes médecin, votre aide serait précieuse.
105)  BRIE
{fearA}Tu n'as pas l'intention d'aller avec lui ?
123)  BRIE
{fearA}Tu n'as pas l'intention d'aller avec lui ?
106)  VERNON
Il s'est comporté en gentleman. En plus, j'ai prêté serment.
122)  VERNON
Il s'est comporté en gentleman. En plus, j'ai prêté serment.
107)  BRIE
Vern. Ne fais pas ça. S'il te plaît. Nous avons besoin de toi.
124)  BRIE
Vern. Ne fais pas ça. S'il te plaît. Nous avons besoin de toi.
108)  VERNON
{normalC}Ne t'inquiète pas. {happyB}Je reviendrai vite. [to Lee] Allons-y.
121)  VERNON
{normalC}Ne t'inquiète pas. {happyB}Je reviendrai vite. [to Lee] Allons-y.
109)  VERNON
Non, je suis désolé. Peut-être si vous n'aviez pas fait irruption ici et effrayé tout le monde. Mais j'en ai vu trop dans votre genre pour prendre le risque de vous faire confiance.
125)  VERNON
Non, je suis désolé. Peut-être si vous n'aviez pas fait irruption ici et effrayé tout le monde. Mais j'en ai vu trop dans votre genre pour prendre le risque de vous faire confiance.
110)  VERNON
{happyA}Ca va aller, Brie.
111)  LEE
{thinkingA}Ou bien vous me montrez le chemin, ou bien vous mourrez ici. {angryA}Que choisissez-vous ?
112)  BRIE
[fuming] {angryD}Espèce de fils de pute.
113)  LEE
{angryA}Désolé, mais comme vous l'avez dit, on a tous nos problèmes.
114)  LEE
[gesturing with his gun, menacing]{normalB}Parce que c'est ça votre autre option.
115)  LEE
{normalB}Ca marche.
116)  VERNON
{happyB}Je vais vous montrer le chemin. {angryA}Ensuite, j'espère ne plus jamais vous revoir.
117)  LEE
[gesturing with his gun, menacing]{normalD}Je pense que c'est votre unique autre option, alors.
118)  LEE
[pleading]{fearA}Non, attendez, écoutez-moi.
126)  LEE
{thinkingA}Merci, je pense pouvoir retrouver mon chemin tout seul.
127)  BRIE
{angryB}D'où peut-il venir d'autre ? Il n'y a que des morts partout ailleurs.
128)  VERNON
[menacing]{angryB}Je vous conseille vivement de parler
129)  LEE
{thinkingA}Je suis arrivé ici avec un petit groupe dans l'espoir de trouver un bateau. {normalD}Tout ce qu'on veut c'est partir d'ici. {thinkingA}Et si vous me laissiez simplement m'en aller ?
130)  VERNON
[pickup]{happyB}[cold, hopeless]Il n'y a plus de bateau par ici. {angryA}Crawford s'est tout approprié.
131)  LEE
{normalD}Ecoutez, je me suis retrouvé coincé ici. {sadA}Tout ce que je veux c'est retourner là-haut et retrouver mon groupe.
133)  BRIE
Tu vois ?!
135)  LEE
{thinkingB}Oui, j'ai entendu ça.
136)  
Je ne viens pas de Crawford.
137)  LEE
[calm/negotiating]{thinkingA}Je ne viens pas de Crawford, mais j'ai vu ce qu'ils ont fait là-haut. {disgustB}Ca m'a rendu malade. {normalD}Je ne suis pas comme eux. Et vous non plus, je pense. {sadA}Je pense que vous êtes un homme bon.
138)  
Il y a une petite fille qui a besoin de moi.
141)  LEE
{angryA}Alors maintenant dites-moi. Qui êtes-vous ?
142)  
rôdeurs
143)  
Nous cherchions un bateau.
144)  LEE
Je vous l'ai dit...
145)  LEE
{normalD}Mon groupe et moi étions près de la rivière à la recherche d'un bateau. Maintenant je voudrais y retourner et les retrouver.
147)  
Ce n'est pas important.
148)  LEE
{angryA}Ce n'est pas important pour l'instant. {thinkingA}Ce qui l'est pour moi c'est de retourner auprès de mon groupe.
151)  VERNON
[pickup] {thinkingA}A moins que... {surprisedA}Y a-t-il un malade ou un blessé dans votre groupe ?
152)  LEE
[pickup] 	{SadA}Oui. Nous avons quelqu'un assez mal en point.
153)  VERNON
{sadB}J'ai prêté serment, Brie.
154)  
Je ne suis pas du coin.
155)  
Nous cherchons juste un bateau.
156)  
J'essaye juste de sortir d'ici.
157)  
Nous pouvons vous aider, nous avons des médicaments. [LIE]
158)  
Il faut que je retourne auprès de Clementine.
159)  VERNON
{thinkingA}Si vous ne voulez pas répondre à nos questions {disgustA}il vaut mieux que vous partiez.
163)  VERNON
{SadA}Vous ne pourrez pas sortir d'ici tout seul. Mais nous avons tous nos problèmes. {sadB}Nous avons deux malades ici qui nécessitent des soins médicaux constants. Et je suis le seul médecin.
211)  VERNON
{SadA}Vous ne pourrez pas sortir d'ici tout seul. Mais nous avons tous nos problèmes. {sadB}Nous avons deux malades ici qui nécessitent des soins médicaux constants. Et je suis le seul médecin.
164)  BRIE
[panicking] {fearC}Vern, qu'est-ce que tu fais ?
165)  VERNON
[calm/confident] {disgustA}Désolé mon ami, je ne vous crois pas.
166)  VERNON
{normalA}J'ai vu beaucoup de meurtriers depuis que tout a commencé. Beaucoup trop. S'il était vraiment violent, il l'aurait déjà montré. [to Lee] {angryA}Je parie que vous bluffez. 
167)  CLIVE
[pickup] [sounds too much like Fennoy, this is a black guy but it's not Lee, can we get someone else to read this?] Nous avons besoin de toi ici!
168)  VERNON
{happyA}Ne t'inquiète pas. Tout ira bien.
169)  
Arme
170)  LEE
[lookat][softly, amazed]{thinkingB}Qu'est-ce que...
219)  LEE
[lookat][softly, amazed]{thinkingB}Qu'est-ce que...
171)  LEE
[lookat]{normalD}Ca devait être un ancien abri antiatomique.
220)  LEE
[lookat]{normalD}Ca devait être un ancien abri antiatomique.
172)  LEE
[lookat]{surpriseB}Regarde tout ça. Il y en a assez pour garder des gens en vie pendant des mois.
173)  LEE
[lookat]{thinkingA}Je me demande combien de ces trucs ont été abandonnés ici depuis les années 60.
174)  LEE
[lookat]{thinkingA}Il y en a assez pour nourrir tout le monde pendant un bon moment. {normalD}Si seulement je pouvais retourner à la maison.
175)  LEE
[lookat]{surpriseA}Je me demande si quelqu'un habite ici.
176)  LEE
[lookat]{thinkingA}Si des gens habitent vraiment ici, je préfère ne plus être là quand ils reviendront.
177)  LEE
[lookat]{normalB}Fermé.
178)  LEE
[lookat]{normalD}C'est de là que je viens.
189)  LEE
[lookat]{normalD}C'est de là que je viens.
179)  
Regarder
180)  
Sortie
181)  LEE
[lookat][quitely]{thinkingB}Merde. Ces choses sont toujours dehors.
182)  LEE
[lookat][softly]{fearA}Il est peut-être temps de trouver la sortie.
183)  
Porte
206)  
Porte
184)  
Nourriture
207)  
Nourriture
185)  
Lits
208)  
Lits
186)  
Tiroirs
209)  
Tiroirs
188)  
Attraper
190)  
Prendre calmement
191)  LEE
[pickup] {thinkingA}Je pense qu'il faudra me croire sur parole. Qui êtes-vous ?
192)  VERNON
[pickup][nervous]{angryA}Pouquoi devrions-nous vous dire quoi que ce soit ?
193)  VERNON
[pickup][nervous]{thinkingA}Vous dites ne pas venir de Crawford, mais par contre vous vous comportez comme eux.
194)  LEE
[pickup] {angryA}Parce que je suis celui qui a un flingue maintenant. Alors parlez.
195)  VERNON
[pickup] [grudgingly]{fearA} Nous sommes de Crawford. Ou plutôt, nous l'étions. {fearB}Nous nous sommes échappés quand ils ont commencé à fermer les lieux, {disgustA}à se débarrasser des vieux et des malades pour ne pas menacer leur parfaite société de survivants. {angryA}Il n'y avait pas de place pour la faiblesse ou la vulnérabilité au sein de leur petite race supérieure.
197)  VERNON
[pickup] [grudgingly] {thinkingA}Nous étions malades. Nous faisions tous partie d'un groupe de rescapés du cancer qui se rencontrait ici à l'hôpital. Nous sommes en rémission. Mais ça ne suffisait pas pour Crawford. {normalA}Ils avaient déjà abattu cinq de nos membres avant que le reste parvienne à s'enfuir et se cacher ici.
198)  LEE
[pickup] {angryA}Mon copain ici présent vous a posé une question.
199)  VERNON
[pickup][nervous]{thinkingA}Oui, l'ironie joue toujours un grand rôle quand je cherche un endroit pour survivre. Alors maintenant je me fiche de votre arme, je veux juste savoir comment vous êtes arrivé jusqu'ici.
201)  VERNON
[pickup] Et vous voudriez qu'on vous aide, après avoir débarqué ici et nous avoir terrorisés ?
202)  LEE
[pickup] OK, c'est moche si je vous suis tombé dessus de cette manière. Mais cette situation de merde nous a tous rendus un peu à cran. Je veux juste rentrer chez moi.
203)  VERNON
[pickup] Je vous ai entendu. Mais nous avons tous nos problèmes. Nous avons deux malades qui demandent des soins constants. Et je suis le seul médecin ici.
205)  VERNON
[pickup][nervous, voice trembling]Qui... Qui êtes-vous ?
